
Variables y Tipos:
Declara una variable llamada nombre y asígnale tu nombre.
Crea una variable edad y asígnale tu edad.
Declara una constante llamada PI y asígnale el valor de 3.14159.
Define una variable esEstudiante y asígnale un valor booleano.
Crea una variable frutas y asígnale un array con tres nombres de frutas.
Declara una variable informacion y asígnale un objeto con tu nombre, edad y ciudad.

Derivaciones y Ciclos:
Escribe un bucle que imprima los números del 1 al 10.
Crea un bucle que imprima los números pares del 2 al 20.
Utiliza un bucle while para contar hacia atrás desde 10 hasta 1.
Escribe una función que sume todos los números del 1 al 100.
Implementa un bucle for que itere sobre un array e imprima cada elemento.
Crea una función que imprima los números impares del 1 al 15.

Arreglos:
Declara un array numeros con cinco números enteros.
Añade un nuevo número al final del array creado en el ejercicio anterior.
Elimina el segundo elemento del array frutas que creaste antes.
Crea una función que reciba un array de números y devuelva la suma de todos ellos.
Utiliza el método slice para obtener una porción del array numeros.
Invierte el orden de los elementos en el array frutas.

Funciones:
Crea una función que acepte dos parámetros y devuelva su suma.
Define una función que determine si un número es par o impar y devuelva un mensaje.
